Entiendo su odio.
Los Fatui le arrebataron la vida que debería haber tenido.
Nunca me opuse a que bailara
y, aun así, me convertí en la enemiga de su ballet.
Mantendré la distancia.
Mucha gente me desprecia
ya estoy acostumbrada.
Desde luego, no eres de las que evitan la confrontación
pero con los niños... hay que adoptar otro enfoque.
No soy precisamente la figura más maternal...
Pero es una niña.
En mi experiencia
aunque un padre impone autoridad
su amor debe prevalecer ante todo.
Deberías decirle
lo que piensas de su danza.
Odette pronto se subirá al escenario del Teatro Korolevski.
Esta podría ser tu oportunidad.
Tengo la Gnosis Geo. Todo salió bien.
Allí estaré.
Que me envíen una invitación.
Por desgracia, las cosas no salieron bien.
Sus últimas palabras están dentro de ese trozo de hielo.
¿Este? ¿No sirven para vigilar a sus subordinados?
A ti no.
Esta no es su “Llama de la Bruja”
pero mis Llamas de los Dos Mundos...
Las Llamas de los Dos Mundos pueden quemar los recuerdos.
Fue mi regalo de despedida para Rosalyne.
Si todo sale según lo planeado
tanto ella como yo viviremos para ver triunfar a la Zarina.
Creo que lo superará
pero si algo me llega a pasar
no tiene por qué seguir mis pasos.
La energía Cryo se desvanecerá con el tiempo...
Entonces, las Llamas de los Dos Mundos quemarán todos los recuerdos de los Fatui
y ella será libre para bailar.
Se lo merece.
Yo me encargaré de lo que venga después.
La decisión es tuya, pequeña.